我們有見過面的吧
在小時候
你一開始就知道是我的吧
為什麼不說出來
在學校的圖書室 見到朋也君的時候
我真的很高興
想著「那個時候的男孩子回來了啊」
但是立刻就意識到 朋也君已經忘記我了
盡管如此 還是再次和我成為了朋友
把我當作一個初次見面的女孩子 重視著
為我介紹了很多朋友
我變得不知所措
是希望你能想起來呢
還是希望你就這樣忘掉呢
…那個時候的我的事
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
讓回憶的庭院…
探究真理之人不可以心懷傲慢
不可以去嘲笑那些無法用科學來解釋的奇蹟
不可以去迴避這個世界的美麗
這是我爸爸說的
為什麼我會叫做「琴美」呢？
看 琴美
這個世界是由無數用肉眼無法看到的「豎琴」所構成
「豎琴」也叫做「琴」
「琴美」的「琴」？
世界充滿著豎琴
每一個的豎琴都在演奏著各不相同的聲音
各種各樣的聲音複雜地交織在一起
產生了唯一的一種曲調
所以世界才會這麼美麗
無論什麼都說得這麼誇張是爸爸的壞習慣
真正重要的東西永遠是那非常簡單的東西
小琴美就是小琴美
非常漂亮的三個平假名
是爸爸和媽媽非常非常重要的寶物
自家的房子 有草坪的庭院 還有爸爸和媽媽
這些曾是我的世界的全部
你是誰
為什麼會在這裡
玩著玩著就跑到這裡來了
你是誰
琴美 三個平假名組成的琴美
叫我的時候就叫小琴美
真是可愛的客人呢
我在學校裡總是孤單一人
因為我看的全是大家都不看的書
想的全是大家都不想的問題
但那個叫做岡崎朋也的男孩子
好像和學校的其他人有點不一樣
布娃娃？
嗯 想在生日的時候要一個熊寶寶的布娃娃
是嗎 好 我們會給你找一個超可愛的熊寶寶
其實禮物是什麼都沒關係
因為書裡面寫著女孩子一般都會想要布娃娃
我只是照著做了而已
然而…
工作？
是突然決定的出差
爸爸和媽媽都必須得去
明明已經說好了
生日的時候爸爸和媽媽都會和我在一起
朋也君也會來的
他會帶著朋友來的
生日的料理已經做好了
朋也君和朋友們來了的話就一起吃吧
爸爸和媽媽都是騙子
最討厭你們了
琴美
對了 我們會在路上找個熊寶寶給你的
會找一個超級大的熊寶寶送給你
我不要 最討厭爸爸和媽媽了
最討厭你們了
生日的那天誰也沒有來
保姆也突然生病 所以家裡只剩我獨自一人
然後 也沒見到朋也君的身影
能讓我進去嗎
爸爸媽媽說不可以讓不認識的人進來
你還沒聽說你爸爸媽媽的事情嗎
那個人對我說明了
爸爸和媽媽坐的飛機出了故障 墜入了遙遠的大海之中
非常重要的論文也一起沉入了大海
說不定爸爸的書房裡還有副本
因為對世界上的人來說這是非常重要的東西
所以無論如何都必須找到
回去 回去
那個人一定是壞人
想要拿走爸爸重要的東西
我是這樣想的
以後我會乖乖聽話的
決不會再任性了
也會好好學習 看許多書 成為優秀的人
所以神啊 求求你了 請把爸爸和媽媽還給我
請把他們還給我
為了向學術界做特別演說 突然地把預定時間提前…
…在赴美途中發生了事故
雖然搜索工作已經在進行 從現在的情況來看 失蹤人員倖存的…
爸爸 媽媽 你們在哪裡
爸爸 媽媽
我會乖乖聽話的
我會…乖乖…聽話的
最後我進去了爸爸的書房
本來是不可以進去的房間 但只剩下那裡沒去過了
我想這一定是那些壞人說的重要的論文
一定是因為這個爸爸和媽媽才不見了
這種東西怎麼會是重要的東西
世界上的人們會怎麼樣我才不管
我想要的只是爸爸和媽媽
為什麼要這麼做
我不知道
這些全都是事故的報導嗎
最初只是想當作是贖罪的
代替被燒掉的論文
我把寫有爸爸和媽媽的報紙全都剪了下來
但是 我逐漸覺得這樣是根本不夠的
只要看到寫有爸爸和媽媽名字的書 我也都剪了下來
從那以後我學了非常非常多的東西
因為我想繼承爸爸和媽媽的事業
爸爸和媽媽想用最美麗的語言來表現這個世界的構成
這是必須要向世界上所有人傳達的事情
其他任何人都無法模仿
我也不能…
但是如果我不這麼做的話
神是不會原諒把論文燒了的我的
琴美
我已經不想再經歷那麼痛苦的事了
不想再失去喜歡的人了
現在請回去
是嗎 你聽說了啊
老師 今天琴美…
她跟我說暫時要休息一段時間
岡崎君 你知道一之瀨同學要去海外留學的事情嗎
留學？
是成績優秀的學生能去美國的大學留學這一制度
之後是否回到日本來就看本人的意思了
這之前 一之瀨同學一直對此都沒有興趣
但今天早上電話裡卻說想要談談這事
小琴美一直都記得岡崎同學呢
嗯 但是我到現在也只能模模糊糊記起一些
我再去一次琴美的家
那麼我也一起去
你給我好好地去上課
向杏和藤林說明一下緣由
岡崎同學
琴美
我不是叫你去上課的嗎
第三節課改成自習課了
我怎麼也放心不下
你在做打掃嗎
嗯 我是想做一些力所能及的事情
小杏和小椋也說了同樣的話
說做一些自己力所能及的事情
她們想做什麼
那是祕密
給個提示
生日
原來如此
那個 提示太過簡單了嗎
琴美的生日是週六吧
是的 今天是週二 所以還有四天
你去告訴杏她們
我們都各自加油吧
好的
但是 我覺得能讓小琴美再回到學校的人
在這個世界上只有岡崎同學你而已
你說得太誇張了
才沒有誇張
這樣的話可做不完
工具不全是不行的啊
明天再繼續吧
晚安 琴美
琴美 應該在裡面的吧
是嗎 這裡原本是花壇啊
雖然稍微好些了
但按照這個步調下去的話 趕不上了啊
這個也要想辦法解決才行
果然工具不全是不行的
這比想像的還要麻煩
岡崎同學？
你為什麼在這裡閒晃啊
購物嘛
你還挺有錢的嘛
為了有一天能離開那個家 我一直都有在打工存錢
你們呢 在幹什麼
你這傢伙
本來是想當禮物送給琴美的
聯絡了把小提琴留在學校的那位前輩
前輩正式把小提琴讓給我們了
和仁科同學商量後
因為她說還是送去仔細調整一下會比較好
但在送去樂器店的路上…
先說清楚 百分之百是那個騎摩托的傢伙不好
如果手頭上能有根鐵棍的話
就能把那輛摩托砸成一堆廢鐵了
對不起
如果我們能多注意一點的話 就不會這樣了
你們的責任感強過頭了
這種消沉差不多也該結束了
是啊
事情都已經這樣了
去樂器店看看吧
壞成這個樣子的話
比起修理 重新買一把還便宜一些呢
我說 你是想乘人之危 推銷一把新的嗎
等一下 杏
這說得太過分了吧
就是啊 姐姐
那個 真的是十分重要的東西
能不能請您想想辦法呢
結果對方還是沒收下呢
絕對是在乘人之危啊
但的確是買一把新的會比較便宜
對於琴美來說 必須是這把小提琴才行啊
去別的店問問吧
因為 不能就此放棄了呢
既然你們都說到這份上了…
但是 即便是能修好
要趕在週六之前也是不可能的
請問 大概要花多少時間呢
誰知道呢 不太好說啊
也許會要一個月 也許會要半年
太慢了
給你兩天吧
你就不能閉一下嘴嗎
而且就算是修好了
我也不能保證音色會和以前一樣
真是火大
沒辦法的吧
人家肯收下就已經不錯了
修理費 到底要花多少錢呢
不用擔心那個也可以的啦
實在不行就發動大家募捐
由你來做的話 大概不能算募捐而是勒索了
直到前段時間都還那麼愉快的說
為什麼會變得如此不順心呢
小琴美 現在是不是也在家裡呢
哎 已經做了不少嘛
一個人就能做到這種程度 岡崎同學真厲害啊
一點都不厲害
這邊也不知道能不能趕得上週六
琴美 你在家的吧
快點出來
琴美
姐姐 還是別勉強叫她出來了
就是 而且還會打攪到鄰居
岡崎同學 我們也來幫忙可以嗎
雖然是很感謝 但時間已經不早了
回去晚了的話 家裡人會擔心的
那麼 我們先走啦
岡崎同學也請不要太勉強
我知道 整理好工具後我也就回去了
晚安 岡崎同學
晚安
那麼 果然還是再幹一會兒吧
埋藏著的一定是我自己兒時的記憶
琴美已經睡著了嗎
有沒有在做噩夢呢
也許 現在所做的一切都只是在白費功夫
如果真是這樣的話 那我該怎麼辦才好
如果真是這樣的話 我能忍耐得住嗎
岡崎同學
我們又回來了
和渚說的一樣 果然還在幹著呢
請讓我們也來幫忙吧
拜託了
那麼 再幹三十分鐘吧
好
對 沒有什麼好不安的
我又不是孤單一人
咦？
怎麼了
剛才窗簾好像動了一下…
那麼 繼續吧
嗯
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
我一直都還記得
那個跑進庭院的男孩子
我非常非常喜歡那個男孩子
因為他是我唯一的朋友
所以 一直在等待著…
萬物之理